# 《BREW进阶与精通——3G移动增值业务的运营、定制与开发》连载之35---BREW应用自动安装 - 我相信...... - CSDN博客





2009年12月22日 01:09:00[半吊子全栈工匠](https://me.csdn.net/wireless_com)阅读数：1182










BREW自动安装应用业务是由运营商主导的，通过后台下载服务器将应用自动安装到指定用户手机上的一种技术推广手段。目前，BREW3.X及以上版本的手机均支持自动安装功能。为开展BREW自动安装，运营商或者CP/SP应明确需要进行BREW 自动安装的业务名称、目的、时间以及用户群范围或手机机型。

一般地，运营商按如下步骤完成自动安装：

1.首先修改应用自动安装应用的报价计划，增加预装价格选项，并更新目录。

2.根据用户的IMSI或手机型号生成自动安装群组。

3.然后，可以对每个用户先后发送两条短信，发送短信间隔为自定。先发的一条为普通短信，为被自动安装业务的广告宣传，应包含如下内容：


a)业务名称及广告内容。

b) 告知稍后将进行应用自动安装 

c) 用户还可进入BREW应用管理器启动软件超市联网实现自动安装。

后发的一条短信为BREW Push短信，将用户直接推送到下载栏目首页。

4.用户的手机终端在收到BREW PUSH 短信后,将自动连接应用下载服务器，并开始连接应用下载服务器上的应用目录。连接成功后，出现应用下载的进度条，并开始应用下载。下载完成后用户的手机自行进入应用下载服务器上的应用目录首页，处于浏览状态。整个安装过程不需要人为干预。



